お待たせ
久等了
かわいい
太好看了
高木くんが選んでくれたこの服
你選的這套衣服
かわいいよね
確實很好看
うん
嗯
行こう
走吧
ママ　パパ　行ってきます
媽媽 爸爸 我出門了
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
「何者」かになりたくて
想成為風雲人物
何か見つかる気がして
感覺能找到甚麼東西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一個接一個
何にも持ってないって
自己一無所有
何度も気付かぬフリしたって
即便對此視而不見
現実は刃物
現實就像一把刀
みたいに突き刺さる
無數次將我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
還在心底卑微地延續著
今に見てろって
「給我等著」
ぼやいてる日々を
唸叨這話的日子
終わらせるんだ
快結束吧
(Get upstart)
（啟動）
誰も知らない世界へ
前往無人知曉的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定可以
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
青春飛揚校園開放日
もう少しこっちに座ったら
往這邊坐一點唄
はい
好
誘ってくれてありがとう　オープンキャンパス
謝謝你叫我一起去校園開放日
でも　俺が誘わなくても行く予定だったんでしょう
你不是本來就打算要去的嗎
それはそれ　これはこれ
去歸去 叫歸叫
一緒に行けるほうがいいじゃない
一起去總比我一個人去好
そうだね　一緒に
嗯 有個伴更好
まるでデートみたいだ
真的跟約會一樣了
だから調子に乗るなって　高木海斗
你怎麼又自作多情了 高木海斗
葛城さんにはそんなつもりはない
葛城同學可沒那意思
ただの見学だから
只不過是參觀校園
王華学院がどんなところか　楽しみだね
一起去王華學院一探究竟吧
俺も楽しみ
一起一起
俺も
還有我
んで
所以
なんで来てるんだ
你倆怎麼跟來了
隼人も真司も　志望校違うんだろう
不是說不考王華嗎
それはそれ　これはこれだ
不考歸不考 參觀歸參觀
俺たちもオープンキャンパスってのを体験してみたくてな
我們也想體驗體驗校園開放日
邪魔しないから気にするな
不會當電燈泡 放心好了
邪魔ってなんだよ
甚麼叫電燈泡啊
土曜日なのにダンジョン行けなくて残念？
週六去不了地下城 有點難受？
そんなことないよ
沒有的事
葛城さんとオープンキャンパスに行けるなんて
能跟葛城同學一起去校園開放日
最高の土曜日だよ
還有比這更好的週六嗎
よかった
那就好
なら　今日はダンジョンのことは忘れて
今天先忘掉地下城吧
ねっ
好嗎
ん
嗯
さすがハイソサエティーの集まる王華学院
不愧是培養上流精英的學校
立派なもんだな　門だけに
真是高門大戶啊（物理）
ああ
是啊
外国の城みたいだもん
跟國外的城堡似的
ツッコめよ
吐槽的人呢
行こっ
走吧
中に受け付けがあるはずよ
接待處應該在裡面
これ　桜かな
這個是櫻花樹吧
再来年の四月に
後年四月
高木くんと一緒に満開の桜の下を歩けるんだね
就能和你一起漫步於櫻花樹下了
葛城さんと…
和葛城同學一起…
高木くん　早く早く
高木同學 快點快點
待って　葛城さん
等等我 葛城同學
何を待つの
等甚麼
なんでもないです
沒甚麼
浮かれるのはまだ早すぎる
高興得太早了
しっかり勉強して合格しなきゃ
先努力考過了才行
おい　高木海斗
喂 高木海斗
何度も言ってるだろう
都說多少次了
調子に乗るなって
不要自作多情
一緒に通えるっていっても
就算能一起考上又怎樣
それはあくまで同級生としてなんだから
到頭來也只是同學而已
やあ　海斗
嘿 海斗
あいりさん　こんにちは
愛理姐 午安
来てくれたんだな
你來了啊
今日はぜひ打ち解けよう
趁著今天 多瞭解下彼此吧
打ち解ける？
瞭解彼此？
友達
你朋友嗎
紹介します
我來介紹一下
水谷…
水谷隼人です
我是水谷隼人
大山真司です
我是大山真司
わたくしは神宮寺愛理だ
我是神宮寺愛理
よろしく
請多關照
よろしくお願いします
えっと
然後
もしかして　彼女
女朋友嗎
私は…
我是…
葛城春香さんです
這位是葛城春香同學
彼女じゃなくて
不是我女朋友
ご近所さんで　幼なじみです
兩家離得比較近 算是兒時玩伴
そうか
這樣啊
よろしく
請多關照
よろしくお願いします
しばらく自由に見ていてくれ
先隨便逛逛吧
あとでわたくしが案内しよう
等會兒我來帶你們參觀
ありがとうございます　あいりさん
謝謝你 愛理姐
じゃあ　行こう
好了 走吧
では　後ほど
稍後見
失礼します
告辭
そうか
這樣啊
彼女じゃなくて　幼なじみか
不是女朋友 只是兒時玩伴啊
どうしてわたくしは安堵しているのだ
為甚麼我會鬆了一口氣
とりあえずここから見てみようか
先參觀下這邊吧
なあ　海斗
我說 海斗
愛理さんと随分親しそうだったけど
你剛才好像跟愛理小姐很熟啊
あの凛々しいお姉さんと
那麼漂亮的大姐姐
どういう知り合いなんだ
你們是怎麼認識到一塊兒的
ダンジョンで会って…
就是在地下城…
ダンジョン…
地下城…
ダンジョンで会った人だったのね
在地下城認識的是吧
うん
嗯
今日のオープンキャンパスのこともあいりさんが教えて…
今天這個校園開放日 也是她告訴我的
じゃあ　あの愛理さんのおかげで
也就是說 多虧了愛理小姐
今日一緒に来ることができたんだね
大家才得以一起來
そう　そうなんですよ
是的 是的啊
愛理さんに感謝しないと
要感謝愛理小姐才行
でもね
但是呢
はい
您說
今日はダンジョンのことは忘れるって約束だから
說好了今天先忘掉地下城
このあとはダンジョンの話しないで
所以接下來不要聊地下城了
ねっ
好嗎
もちろんです
遵命
葛城さん　悪い
葛城同學 抱歉
俺たちちょっとお花摘みに
我們去趟洗手間
海斗がパーティーを組んだっていうのは
你之前說過組隊
さっきの愛理さんか
不會就是愛理小姐吧
そう
是啊
なるほど　そういうことか
行吧 我懂了
なんて羨ましい
羨煞我也
そんな出会いがあるなんて
還能這樣遇到女孩子
やっぱり俺たちも探索者に復帰すべきか
咱們要不要回坑啊 說真的
まあ　それはそれとしてだ
回不回坑 等會兒再說
もう少し葛城さんに対する発言には気をつけろ
在葛城同學面前 你說話要注意著點
葛城さんはお前がダンジョンに行くのを心配しているんだからさ
她本身就不希望你去地下城
わかってる
我知道
気をつけるよ
我會注意的
広い講堂だな
好大的禮堂
俺たちの高校とは大違いだ
和咱們高中真是天壤之別
あれは電子黒板ね
那個是電子黑板
生徒はタブレットで授業を受けられるんだって
說是學生能用平板電腦上課
サークルもたくさんあるんだね
有好多社團
軽音　テニス　映画同好会
流行樂 網球 電影同好會
AED
これ　ダンジョンにあるのと同じ…
這個地下城也有…
なんでもないよ
沒事
バカ
笨蛋
ごめん
抱歉
文化祭で映画同好会が作った作品を上映したりするんだって
說是在文化祭的時候會放電影同好會的作品
いや　すごいなあ
哎呀 真是太厲害了
ちょっと見ただけだけど　圧倒されるよ
光是看看就被驚豔到了
校舎は綺麗
環境整潔
整った設備
裝置完善
この庭もすげえ立派
包括這個庭園 真的棒
さすがはハイソな王華学院
不愧是王華學院 上流
王華学院
王華學院
いいなあ
真好啊
でも　俺たちの学力じゃ高望みだな
但就憑我倆這點分 純屬做夢
俺も今の学力じゃちょっと厳しいかも
這樣下去我也夠嗆
だからしっかり勉強しないと
得好好學習了
葛城さんと一緒に授業を受けることができるように
希望以後也能和葛城同學一起上課
学力もだけど　授業料高いんじゃない
分數是一方面 學費應該很貴吧
親に払ってもらえるのか
家裡能給交嗎
海斗
授業料なら　ダ…
學費小事 D…
ダ？
D？
大丈夫
倒是沒問題
足りなければ　バイトでなんとかするから
不夠我打工湊也得湊上
無理しないでね
別太拼了
授業と授業の間に
課間休息的時候
こうやって一息入れたりできそう
來這裡透透氣也不錯
優雅だね
挺優雅
あちっ
好燙
なんだか嬉しそうなのです
看起來很開心的樣子
というか危ない人みたい
不如說是猥瑣
ミクとヒカリンも来てたんだ
未來 光梨梨 你們也來了啊
ミク？
未來？
ヒカリン？
光梨梨？
「海斗さんがお友達と一緒に来ている」って
「海斗同學也來了 和朋友一起」
受け付けであいりさんにお聞きしたのです
愛理姐在接待處告訴我們的
紹介するよ
我來介紹一下
水谷…
水谷隼人です
我是水谷隼人
大山真司です
我是大山真司
森山ミク
森山未來
田辺光梨なのです
人家是田邊光梨
葛城春香です
我是葛城春香
もしかして　彼女
女朋友嗎
彼女じゃなくて
不是我女朋友
ご近所さんだよ
只是兩家離得比較近
幼なじみなんだ
算是兒時玩伴
そうなんだ
這樣啊
そうなのですね
でも　ミクは俺たちと同じ二年生だからともかく
不過 未來和我們一樣都是高二的
ヒカリンはまだ高一なんだし
光梨梨不才高一
大学の見学には気が早いんじゃ
這麼早就來參觀大學了嗎
せっかくの機会なので
這不是機會難得
来られる時に来てみたかったのです
趁著還能來就來看看了呀
来られる時に？
趁著還能來？
高木くん　随分仲良しみたいだけど
看你們關係好像很好
お二人とはどういうお知り合いなの
是怎麼認識上的呢
別に仲良しってわけじゃないけど
也不能說關係多好吧
二人とは…
我和她們…
ダンジョンで会ったって言わないほうがいいよな
不能跟她說是在地下城認識的吧
えっと
呃
どう誤魔化そう
這該怎麼矇混過關
ダンジョンでパーティーを組んでるの
我們在地下城是一個小隊的
一緒に探索しているのです
我們在一起探索地下城
へえ　そうなんだ
哦 是這樣啊
どうかした
怎麼了
いや　うん　えっと…
沒 呃…
海斗さん　なんだか顔色が悪いのです
海斗同學臉色不太好呀
そう
是嗎
ちょっと暑くて
感覺有點熱
十一月なのに
十一月了還熱
いや　寒いのかも
不對 好像是冷
待たせたな
久等了
ちょうどみんな揃ってるなあ
正好大家都在啊
愛理さん
愛理小姐
学食でランチにしないか
到食堂吃個午餐吧
ご馳走するよ
我請客
ゴチになります
謝主隆恩
っしゃ
太棒了
助かった
得救了
これが学食のメニュー
這就是食堂的菜嗎
学食っていうか
這哪還是食堂
カフェみたいだ
簡直就是咖啡廳
学食だから
因為是學校食堂
これだけ注文しても二千円でお釣りがくる
點了這麼多也才兩千日元不到
安っ
好便宜
足りなかったら追加するといい
不夠再點別客氣
飲み物はおかわり自由だ
飲料能無限續杯
はい　いただきます
好 我開吃了
いただきます
いただきますなのです
我開吃了
いただきます
おいしい
真好吃
オシャレでおいしくて安いなんて
又優雅 又好吃 還便宜
王華学院　最高だ
王華學院太棒了
ヒカリン　学食は初めて
光梨梨 第一次來食堂嗎
はい　私初めてなのです
嗯 我還是第一次
とてもおいしいのです
很好吃
そうか　よかったね
這樣啊 那就好
いい思い出になるのです
能成為美好的回憶
おかわりもらってきます
我去續杯
高木くん　何か飲む
高木同學 要喝甚麼嗎
俺が持ってくるよ
我去續吧
じゃあ　みんなの分ももらってこようか
那把大家的都續上吧
手伝ってくれる
來幫下忙
もちろん
嗯
皆さん　探索者講習で鬼瓦って講師に会いました
你們在探索者培訓時見沒見過鬼瓦老師
いたなあ　鬼瓦
還真見過 鬼瓦
厳つくて
很嚴厲
私　嫌い
我討厭他
怖かったのです
太兇了
それな
太對了
「いいでごわすか」
「聽好了」
「ダンジョンはゲームのようなものでごわす」
「地下城就跟遊戲一樣」
「魔物を倒すのに罪悪感を抱く必要はないでごわす」
「殺野怪不要有罪惡感」
「スイカを割るようなもの」
「就當是切西瓜了」
「そこ　居眠り禁止でごわす」
「那邊那個 不準打瞌睡」
ってね
就像這樣
よく似てるのです
學得很像
「怪我をしたらポーションで治せるでごわす」
「受傷了用魔法藥劑就能治好」
「ただし　ポーションは骨折　切り傷　火傷には効果があるでごわすが」
「但是只能拿來治外傷」
「ガンや脳梗塞には効かんでごわす」
「癌症腦梗是不管用的」
「何に効き目があるか　きちんと覚えておく必要があるでごわす」
「甚麼能治甚麼不能治 要記牢」
思い出すなあ
好懷念呀
探索者講習
探索者培訓
AEDの講習の時に
學AED操作的時候
鬼瓦に叱られたんだ
還被鬼瓦訓了一頓
そうか
這樣啊
二人とも探索者なんだ
你們兩個也是探索者啊
海斗と一緒に講習を受けたんです
和海斗一起接受培訓的
まあ　俺たちはペーパー探索者だけど
不過我們只是紙上探索者而已
ペーパー探索者だなんて言葉
紙上探索者這詞
初めて聞いたのです
我還是第一次聽到
座学も長かったから
培訓講課是真的長
真司は居眠りばっかりで
真司光顧著打瞌睡了
お前もだろう
你不也一樣
だから
結果
ダンジョンで有効なアイテムやなんかが
跟地下城有關的那些道具
ダンジョンの入り口から３キロ離れたら　効力がなくなるって知らなくてさ
離開地下城3KM就會失效 沒聽講也不知道
体育の短距離走で転んで怪我したから
後來體育課上短跑摔傷了
ポーションで治そうと思ったんだけど
就拿魔法藥劑出來治
せっかくのポーション　無駄にしちゃったよ
然後就白費了一瓶 心疼死了
そのために
就是為了這個
ダンジョンの入り口から半径３キロをパークとして整備したんだからな
地下城周圍3KM才會設計成遊樂園
アイテムやポーションの研究や製造などは
道具和魔法藥劑的研發工作
すべてその範囲内で行われる
都在此範圍內進行
そうなんですよね
是啊
武器だってダンジョンエリアから持ち出せないのに
武器也不讓帶出地下城
うっかり持ち出そうとして警備員に止められたり
有一次忘了這茬 被保安攔下來了
危うく逮捕されるところだったよ
那次差點就被逮捕了
いろいろルールがあって
規則確實很多
それを覚えるのも大変だったな
記起來費了不少勁
パークで遊んでるだけなら　楽しいんですけどね
光去遊樂園玩倒是很開心
ああ
是啊
パレードもアトラクションも
花車遊行 遊樂設施
何度見ても　何度乗っても楽しい
怎麼看怎麼坐都不膩
そうだな
是啊
ダンジョンパークの運営は見事だ
地下城樂園設計得真不錯
わたくしは授業でレポートを書いたことがある
我還寫過關於樂園的小論文作業
でも　ほんっと
不過說真的
ダンジョンっていいですよね
地下城真是個好地方
ああ
是啊
ありがとう
謝謝
皆さん　お待たせしました
各位 久等了
はい
給
どうぞ
ありがとう　海斗
謝謝 海斗
どうぞ
給
ありがとうなのです　海斗さん
謝謝 海斗同學
ありがとう
謝謝
ございます
葛城さん
葛城同學
どうして　みんなダンジョンに潜るんだろう
為甚麼都喜歡去地下城呢
よし
好
飲んだら見学再開と行こう
喝完之後接著參觀吧
ほら　葛城さん
快看 葛城同學
この講座　面白そうなテーマだね
這個講座 主題挺有意思的
そうね
是啊
葛城さん　温水プールだよ
葛城同學 是溫水泳池
冬でも泳げるよ
冬天也能游泳了
そうね
是啊
思い出すね
想起來以前
小学校のプールで
在小學泳池
俺が溺れそうになったのを　葛城さんが助けてくれて
我差點溺水 還是你救了我
それから
後來
俺が野良犬に襲われた時にも　葛城さんが助けてくれて
流浪狗兇我的時候 也是你救了我
やっぱり　海斗泳げないんだ
鬧了半天不就是旱鴨子
なんだか　胸の辺りがモヤモヤするのです
感覺胸口怪怪的
食べすぎ
吃撐了嗎
そうじゃなくて
倒也不是
変な感じなのです
好奇怪的感覺
こんな感じ　初めてなのです
還是第一次出現這種感覺
今度みんなでパークで会いませんか
下次大家一起去遊樂園玩吧
ああ　別に構わないぞ
嗯 可以啊
もうすぐクリスマスのイベントが始まりますから
聖誕活動也快開始了
楽しみですね
好期待呀
テニスコートは六面ある
學校有六塊網球場地
そして　こっちがサッカーグラウンドだ
這邊是足球場
行こう
走吧
ヒカリン
光梨梨
ヒカリン　大丈夫
光梨梨 沒事吧
はい
嗯
大丈夫なのです
我沒事
ありがとうございますなのです
謝謝
よかった
那就好
海斗　すごい身のこなしだったな
海斗這波動作好絲滑啊
ああ　見事だった
是啊 很利索
そうですか
是嗎
咄嗟に体が動いた
條件反射般地動了起來
ダンジョンで鍛えられたおかげだな
這是在地下城練出效果了嗎
いつまで抱えているの
你打算抱到甚麼時候啊
ヒカリンを放して
把光梨梨放下來
ごめん
抱歉
ヒカリン　大丈夫
光梨梨 沒事吧
危ない
危險
ミク
未來
ミクちゃん　大丈夫なのです
未來醬 沒事吧
ミクちゃん？
未來醬？
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
怪我がなくてよかった
你沒受傷就好
うん
嗯
海斗すげえなあ
海斗好強啊
いつの間にあんな
這種動作都能做出來了
これで大体のところは見たが
差不多都逛完了
道場に行かないか
最後去道場看看吧
どうしてだ
為甚麼啊
なぜか落ち着かない
心靜不下來
それに
而且
予定にはなかったのに
本來沒這個打算的
なぜみんなを道場に誘ってしまったんだ
怎麼把大家叫來道場了
あいりさん　とってもかっこよかったです
愛理姐 你太帥了
そうか
懂了
わたくしは…
我這是…
そうだったのか
是這樣啊
これでよし
好了
王華学院について聞きたいことがあったら　いつでも連絡してくれ
關於王華學院有甚麼疑問 儘管問
いや　王華学院以外のことでもいい
不對 其他事也可以找我
ありがとうございます
謝謝
愛理さん
愛理小姐
ミクちゃん
未來醬
光梨ちゃん
光梨醬
俺たちもいいですか
可以加下我們嗎
もちろんだ
當然了
構わないのです
可以呀
ミクちゃんは
未來醬呢
別にいいけど
隨便吧
やった
太好了
今日は打ち解けることができて　実によかった
今天能夠加深彼此間的瞭解 真是太好了
はい　ありがとうございました
嗯 謝謝
ありがとうございました
謝謝
あいりさん
愛理姐
ミク
未來
ヒカリン
光梨梨
また明日
明天見
愛理さん
愛理小姐
ミクちゃん
未來醬
光梨ちゃん
光梨醬
またね
再見
気をつけて
路上小心
迎え　遅いなあ
接送的車 來得好慢
遅いのです
真的很慢
遅いね
確實
王華学院　とってもよかったな
王華學院真不錯呀
いい学校だったね　葛城さん
學校挺好的吧 葛城同學
そうね
是啊
真司は誰がタイプだった
真司 你喜歡哪個
愛理さんにリードされたい
想被愛理小姐撩
いや
不對
ミクちゃんに冷たい目で見られたい
想被未來醬冷眼相待
光梨ちゃんを守ってあげたい
想要保護光梨醬
選べないよな
真的難選啊
あんな子たちがダンジョンに潜っているんだったら
那麼可愛的女孩子們都在刷地下城
なあ　真司
說真的 真司
俺たちも本当に復帰しようか
要不回坑吧
ちょっ　隼人
不是 隼人
真司はどう思う
你說呢
いいかもな
是可以啊
真司も　その話はやめて
你們兩個 差不多打住吧
ねえ　葛城さん
葛城同學
俺たちがダンジョンに潜るのって　どう思う
我們想接著刷地下城 你覺得怎麼樣
好きにすればいいと思うよ
願意刷就刷唄
はい
嗯
ねえ　俺　しっかり勉強するよ
我要開始動真格學習了
葛城さんと一緒に王華学院に通えるように
希望能和你一起考上王華學院
うん　頑張ろうね
嗯 一起努力吧
ねえ　高木くん
高木同學
はい
嗯
それで　高木くんは誰がタイプなの
所以 你喜歡哪個呢
はい
甚麼
愛理さん　ミクちゃん　光梨さん
愛理小姐 未來醬 光梨同學
そんなの　考えたこともないよ
我都沒往那方面想過
だって　俺のタイプは…
因為 我喜歡的是…
タイプは…
喜歡的是…
それは　葛城さん…
那個 葛城同學…
…にいつかお伝えできれば
…希望有一天能告訴你
そっか
這樣啊
はい　そうなんです
嗯 就是這樣
高木くん
高木同學
今日　みんなのことは下の名前で呼んでたよね
我看你都是直接叫大家名字的
あいりさんにミク　ヒカリンって
愛理姐 未來 光梨梨
大山くんは真司だし
大山同學就叫真司
水谷くんは隼人だし
水谷同學就叫隼人
みんなも高木くんのこと　海斗って呼んでたし
大家也都管你叫海斗
それがどうかしたの
是啊 然後呢
葛城さん？
葛城同學？
なんでもない
沒然後了
お休み
晚安
高・木・く・ん
高·木·同·學
下の名前で呼んだのがどうしたっていうんだろう
叫名字有甚麼不對的嗎
もしかして　嫉妬
該不會是吃醋了吧
そんなわけないじゃん
怎麼可能
葛城さんが俺なんかに嫉妬するなんて
葛城同學怎麼會吃我的醋
嫉妬　嫉妬か
說到吃醋
一日ほっといたこと
晾了希爾和露西一整天
明日　シルとルシェになんて説明しよう
明天該怎麼跟她們解釋呢
二人とも怒ってるだろうなあ
估計兩人都很生氣
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
いくよ MOVE MOVE ON
出發 保持前進
BABY moving on！
寶貝 不要停！
GO GO GO Boy and Girl
沖沖衝 男孩和女孩
MOVE ON! be be moved
前進！ 前進進
進め MOVE MOVE ON
前進 保持前進
BABY moving on!
寶貝 不要停！
ゴゴゴ Boy and Girl
沖沖衝 男孩和女孩
MOVE ON! be be moved
前進！ 前進進
今　立っている場所が
現在所處的位置
その世界の真ん中
是當前世界的正中央
みんな主役　勇者だ
每個人都是主角 是勇者
たとえ狭い半径でも
哪怕半徑範圍很小
どんどんどんどん　動く
不停歇地動起來
好きで嫌い　弱い強がり　だから
因為又愛又恨 又弱小又逞強
ズンズンずんずん　入りこまないよ
一個勁地前進 但是不會進入
やわらかな心まで
柔弱的內心
どうしたい　どうなりたい
想要怎麼做 想變成甚麼樣
まだまだ　ちっぽけなダンジョンだ
現在還只是小小的地下城
延々　英雄なんて永遠の果て
英雄之路還無比漫長
「そうね、いいよ」って
請說聲「嗯 可以啊」
秘密のパークを　探求させてよ
讓我探索秘密樂園
レベルアップするほど　２つは重なる
隨著升級 逐漸重合到一起
鎧をまとって　素顔はご褒美だよって
披上鎧甲 說素顏是獎勵
よそゆき顔の剣や武器でゲームを始める
一臉正經地帶上劍呀武器開始遊戲
戦いじゃなく
不是為了戰鬥
守るほうへと　使いたいんだ
而是為了保護
いい考えだ
是個好主意